# Описание задачи
В правоориентированной системе координат в пространстве xOyz необходимо изобразить ортогональную проекцию заданной фигуры на плоскость xOy, т.е. предъявить координаты вершин и соединить их отрезками. Необходимо решить задачу для куба. 
# Структура начальных данных для задания куба в пространстве
Задаются координаты трёх точек А, В, С в пространстве — это три тройки чисел. В первую очередь необходимо проверить, что эти точки не лежат на одной прямой. 
Если не лежат, то они задают плоскость в пространстве. Точки А и В задают сторону правильного многоугольника основания (квадрата для куба), т.е. такова 
будет длина рёбер. 
# Определение второго ребро основания, прилегающего к вершине А
Точка C вместе с отрезком АВ задаёт плоскость, но сама лежит в полуплоскости относительно прямой АВ. В этой полуплоскости необходимо задать точку С", 
такую, что отрезок АС" — искомая сторона квадрата основания. Весь будущий многогранник относительно построенного основания лежит по одну сторону от плоскости АВС в пространстве. 
Полупространство выбирается по следующему правилу.
Многогранник должен лежать в том полупространстве для которого выполнено требование: если смотреть из этого полупространства на плоскость АВС, 
то вектор АВ можно повернуть к вектору АС" в направлении меньшего (из дополняющих друг друга до 360°) угла и при этом поворот должен
быть виден как поворот против часовой стрелки. Это однозначно определяет полупространство. Далее необходимо достроить весь многогранник,
т.е. вычислить координаты всех его вершин. После этого найти проекции этих вершин на плоскость хОу.
